It doesn't matter. It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle. Das spielt keine Rolle.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Yuanhan.
Yuanhan.
Didn't I tell you
Habe ich dir das nicht gesagt?
Don't let anyone in.
Lass niemanden herein.
Brother.
Bruder.
You only let us see men.
Du lässt uns nur Männer sehen.
but not women.
aber nicht Frauen.
Nothing
Nichts
Take him away.
Bringt ihn weg.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's here. It's here.
Es ist da. Es ist da.
I...
ICH...
Shut up. I didn't ask you.
Halt die Klappe. Ich habe dich nicht darum gebeten.
I'm asking Zhang Gui Cai.
Ich frage Zhang Gui Cai.
It's late.
Es ist spät.
What are you doing here
Was machst du hier
with your brothers?
mit deinen Brüdern?
Miss Jin'er.
Fräulein Jin'er.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
I've observed carefully before.
Ich habe das schon vorher genau beobachtet.
Many men admired Jin'er
Viele Männer bewunderten Jin'er
many men admire Jin'er.
Viele Männer bewundern Jin'er.
but there are some filthy people among them.
Aber es gibt auch einige widerliche Menschen unter ihnen.
I think as a girl,
Ich denke, als Mädchen,
How can she be insulted
Wie kann sie beleidigt sein?
by these filthy people.
von diesen widerlichen Leuten.
So I took my brothers
Also nahm ich meine Brüder
take turns to protect them.
sich abwechseln, sie zu beschützen.
If you find
Wenn Sie finden
dirty people,
schmutzige Menschen
Take him down on the spot.
Nehmen Sie ihn sofort fest.
Mr. Zhang, you...
Herr Zhang, Sie...
You have guts.
Du hast Mut.
Your heart
Dein Herz
It's good. It's good.
Es ist gut. Es ist gut.
But
Aber
Come in while Jin'er is changing.
Komm herein, während Jin'er sich umzieht.
when Jin'er gets changed.
wenn Jin'er sich umzieht.
Hero, this is a misunderstanding.
Held, das ist ein Missverständnis.
Jin'er is the best girl in the world.
Jin'er ist das beste Mädchen der Welt.
I love her and respect her.
Ich liebe und respektiere sie.
I dare not insult her.
Ich wage es nicht, sie zu beleidigen.
It's my responsibility to protect Jin'er all my life.
Es ist meine Verantwortung, Jin'er mein Leben lang zu beschützen.
I can only observe from afar.
Ich kann nur aus der Ferne beobachten.
Don't disturb him.
Störe ihn nicht.
I don't want
Ich will nicht
to trouble Jin'er.
um Jin'er zu beunruhigen.
Yes.
Ja.
Yes, sir. Yes, sir.
Ja, Sir. Ja, Sir.
Before going out,
Bevor ich ausgehe,
before going out.
bevor wir ausgehen.
I came here after touching the fish.
Ich bin hierher gekommen, nachdem ich die Fische berührt habe.
Yes.
Ja.
We swear with our lives.
Wir schwören es bei unserem Leben.
I never peeped at you.
Ich habe dich nie beobachtet.
If I lie to you,
Wenn ich dich anlüge,
Our boss will be struck by lightning.
Unser Chef wird vom Blitz getroffen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I'll be struck by lightning.
Ich werde vom Blitz getroffen.
We will be struck by lightning.
Wir werden vom Blitz getroffen werden.
Yes, we will be struck by lightning.
Ja, wir werden vom Blitz getroffen werden.
Yes, I swear.
Ja, ich schwöre.
If I peeped at you on purpose,
Wenn ich dich absichtlich beobachtet hätte,
I'll be struck by lightning.
Ich werde vom Blitz getroffen.
You don't have to say that.
Das musst du nicht sagen.
I trust you.
Ich vertraue dir.
Thank you for your trust.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
I must do better in the future.
Ich muss mich in Zukunft bessern.
I'll do better.
Ich werde mich bessern.
I...
ICH...
I'll marry you.
Ich werde dich heiraten.
Look.
Sehen.
I've been exercising recently.
Ich treibe seit Kurzem Sport.
Isn't it good?
Ist das nicht gut?
Look.
Sehen.
You
Du
lost weight.
Gewicht verloren.
It didn't work.
Es hat nicht funktioniert.
You...
Du...
What are you doing here?
Was machst du hier?
Isn't the final round a competition of clothes?
Ist die Finalrunde nicht ein Kleiderwettbewerb?
I...
ICH...
I know my enemy.
Ich kenne meinen Feind.
Pick it up and report it to the government.
Heben Sie es auf und melden Sie es der Regierung.
Wait, Jin'er.
Warte, Jin'er.
Just let her go
Lass sie einfach gehen
let her go this time.
Lass sie diesmal gehen.
Zheng, look.
Zheng, schau.
If you want to see Jin'er,
Wenn du Jin'er sehen willst,
you can take a look.
Du kannst einen Blick darauf werfen.
You're not a kid anymore. Why are you pulling the window?
Du bist doch kein Kind mehr. Warum ziehst du am Fenster?
Yes.
Ja.
She won't show it to me.
Sie will es mir nicht zeigen.
Yuanhan.
Yuanhan.
Let's go.
Lass uns gehen.
Jin'er, rest early.
Jin'er, ruh dich früh aus.
No.
NEIN.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Let me go!
Lass mich los!
Hero.
Held.
I think you've recovered.
Ich glaube, du hast dich erholt.
Let's play together when you're free.
Lass uns zusammen spielen, wenn du Zeit hast.
Let go of me!
Lass mich los!
Brother.
Bruder.
What about the ex-sister-in-law?
Und die Ex-Schwägerin?
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
You only have one sister-in-law.
Du hast nur eine Schwägerin.
That's to listen to Jin'er's wife.
Das bedeutet, auf Jin'ers Frau zu hören.
Get her to the government office.
Bring sie zum Regierungsbüro.
Let go!
Loslassen!
Who's going to the government office?
Wer geht zum Regierungsbüro?
Brother Xu.
Bruder Xu.
Lord Xu.
Herr Xu.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
They want to take me to the government.
Sie wollen mich zur Regierung bringen.
Xu Ziqi, how about you pretend to arrest me
Xu Ziqi, wie wäre es, wenn du so tust, als würdest du mich verhaften?
and let me go when no one is around.
Und lass mich gehen, wenn niemand da ist.
Brother Xu, this is a good idea.
Bruder Xu, das ist eine gute Idee.
Oh my god.
Oh mein Gott.
Bro, it's okay.
Bruder, alles gut.
But your voice is too loud.
Aber deine Stimme ist zu laut.
Hua Xiaochi keeps disturbing the atmosphere.
Hua Xiaochi stört ständig die Atmosphäre.
and disregarded the law.
und missachteten das Gesetz.
and ruthless.
und rücksichtslos.
It's tolerable.
Es ist erträglich.
sentenced
verurteilt
expelled from Chang'an.
aus Chang'an vertrieben.
Execute immediately.
Sofort ausführen.
Your acting skills have improved.
Deine schauspielerischen Fähigkeiten haben sich verbessert.
Yes.
Ja.
Arrest me.
Verhaftet mich.
Keep patrolling.
Patrouillieren Sie weiter.
Yes.
Ja.
I knew you would come to save me.
Ich wusste, dass du kommen würdest, um mich zu retten.
Are you listening?
Hörst du zu?
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Get out of Chang'an!
Raus aus Chang'an!
Open the door!
Öffne die Tür!
Never step into Chang'an again.
Betrete Chang'an nie wieder.
Hua Xiao Zheng,
Hua Xiaozheng
Whether it's Chang'an,
Ob es nun Chang'an ist,
or the name of the Oiran,
oder der Name der Oiran,
you can't afford.
Das kannst du dir nicht leisten.
Xu Ziqi, I didn't do anything wrong.
Xu Ziqi, ich habe nichts falsch gemacht.
Who are you to kick me out of Chang'an?
Wer bist du, dass du mich aus Chang'an vertreibst?
Who gave you the right?
Wer hat dir das Recht dazu gegeben?
Under the order of Chief Xu,
Auf Befehl von Chef Xu,
to escort Miss Xiao Zheng to a safe place.
Miss Xiao Zheng an einen sicheren Ort zu begleiten.
Ms. Zheng.
Frau Zheng.
Get in.
Treten Sie ein.
Take him.
Nimm ihn.
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
I, Xu Ziqi,
Ich, Xu Ziqi,
to leave Chang'an.
Chang'an verlassen.
And she has given up the election for the Oiran.
Und sie hat ihre Kandidatur für die Oiran aufgegeben.
She will never step into Chang'an again.
Sie wird Chang'an nie wieder betreten.
I know
Ich weiß
the corruption of the Chamber of Commerce is involved.
Die Handelskammer ist in Korruption verwickelt.
This negligence is unforgivable.
Diese Fahrlässigkeit ist unverzeihlich.
Your Majesty,
Eure Majestät,
give me a chance to make amends.
Geben Sie mir die Chance, meinen Fehler wiedergutzumachen.
I will serve the court for the rest of my life.
Ich werde dem Gericht mein Leben lang dienen.
I will never mention retirement.
Ich werde niemals das Thema Ruhestand ansprechen.
I just want to share your burden.
Ich möchte einfach nur deine Last mittragen.
for the people.
für das Volk.
I will do my best to die.
Ich werde mein Bestes geben, um zu sterben.
I
ICH
by Xu Ziqi.
von Xu Ziqi.
Miss Xiao Zheng.
Fräulein Xiao Zheng.
Please.
Bitte.
This is the place our boss arranged for you.
Dies ist der Ort, den unser Chef für Sie reserviert hat.
Peace.
Frieden.
I thought
Ich dachte
he helped me find the cow because he believed I could win.
Er hat mir geholfen, die Kuh zu finden, weil er glaubte, dass ich gewinnen könnte.
Turns out he thought I would lose.
Es stellte sich heraus, dass er dachte, ich würde verlieren.
He wanted to throw me out of Chang'an long time ago.
Er wollte mich schon vor langer Zeit aus Chang'an vertreiben.
I have to run back and teach him a lesson.
Ich muss zurücklaufen und ihm eine Lektion erteilen.
Ms. Zheng.
Frau Zheng.
You are naughty.
Du bist unartig.
I just want to see how you react.
Ich möchte einfach nur sehen, wie du reagierst.
Lord Tu.
Lord Tu.
Let me introduce.
Darf ich vorstellen?
It's full of people.
Es ist voller Menschen.
We are
Wir sind
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
I'm so excited.
Ich bin so aufgeregt.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Please, Miss Xiao.
Bitte, Fräulein Xiao.
Please.
Bitte.
Why didn't I learn Guqin properly back then?
Warum habe ich damals nicht richtig Guqin gelernt?
Now I feel sad.
Jetzt bin ich traurig.
I can't stop.
Ich kann nicht aufhören.
I can't write a song
Ich kann kein Lied schreiben
to commemorate this scene.
zum Gedenken an diese Szene.
Maybe with my
Vielleicht mit meinem
with my unbreakable feeling
mit meinem unzerbrechlichen Gefühl
Get me a music score.
Besorg mir eine Partitur.
It might be done soon.
Es könnte bald soweit sein.
Speak of the devil.
Wenn man vom Teufel spricht…
Here comes the music score.
Hier kommt die Partitur.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
You idiot!
Du Idiot!
I knew you'd run away.
Ich wusste, dass du weglaufen würdest.
It's deeper and deeper.
Es wird immer tiefer.
Deeper and heavier.
Tiefer und schwerer.
Sleep early.
Früh schlafen gehen.
Good night.
Gute Nacht.
I'm going to bed.
Ich gehe ins Bett.
If you don't let me out today,
Wenn du mich heute nicht rauslässt,
I'll die in front of you.
Ich werde vor deinen Augen sterben.
What are you doing?
Was machst du?
One knife is enough.
Ein Messer genügt.
Ms. Zheng.
Frau Zheng.
If you go out,
Wenn du ausgehst,
Chief Xu will kill us too.
Häuptling Xu wird uns auch töten.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
In the afterlife,
Im Jenseits,
in the afterlife.
im Jenseits.
What?
Was?
Miss Li,
Frau Li,
The position of the knife is not right.
Die Position des Messers ist nicht richtig.
The aorta is here.
Die Aorta befindet sich hier.
Put it here.
Leg es hierher.
if you put it here.
Wenn du es hier hinstellst.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll count down to five.
Ich zähle bis fünf herunter.
Let's do it together.
Lasst es uns gemeinsam tun.
We don't wish to be born on the same day.
Wir möchten nicht am selben Tag geboren sein.
but to die on the same day.
aber am selben Tag zu sterben.
Five, four, three, two.
Fünf, vier, drei, zwei.
Life is so beautiful.
Das Leben ist so schön.
Don't be impulsive.
Handle nicht impulsiv.
Put it down.
Leg es hin.
You win.
Du hast gewonnen.
Just like your boss, Xu Ziqi.
Genau wie Ihr Chef, Xu Ziqi.
as your boss Xu Ziqi.
als Ihr Chef Xu Ziqi.
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
I won't leave, okay?
Ich werde nicht gehen, okay?
Why are you kneeling?
Warum kniest du?
Men have gold to kneel down.
Männer haben Gold, vor dem sie niederknien.
What about dignity and dignity?
Und was ist mit Würde und Würde?
I don't want it.
Ich will es nicht.
You guys are awesome!
Ihr seid spitze!
There will be a way to escape.
Es wird einen Ausweg geben.
Xu Ziqi has flying skills.
Xu Ziqi besitzt Flugkünste.
I have a stick.
Ich habe einen Stock.
Three.
Drei.
What are you doing?
Was machst du?
It's not stabilized.
Es ist nicht stabilisiert.
Not stable.
Nicht stabil.
What are you doing?
Was machst du?
It's weird.
Das ist seltsam.
Yeah
Ja
Look.
Sehen.
Three.
Drei.
No.
NEIN.
Well...
Also...
This stick doesn't work.
Dieser Stock funktioniert nicht.
Come on!
Aufleuchten!
Can we do it next time?
Können wir es beim nächsten Mal schaffen?
The third time will do.
Beim dritten Mal klappt es.
You can do it.
Du schaffst das.
Come on! Come on!
Los geht's! Los geht's!
Three.
Drei.
Stop looking.
Hör auf zu suchen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Ziqi.
Ziqi.
I asked you here today
Ich habe Sie heute hierher gebeten.
to ask you for a favor.
um Sie um einen Gefallen zu bitten.
What is it?
Was ist das?
I have confirmed with the four Elders.
Ich habe dies mit den vier Ältesten abgeklärt.
Gu Jin'er won this time.
Gu Jin'er hat diesmal gewonnen.
someone
jemand
behind my back.
hinter meinem Rücken.
I want to know who he is.
Ich möchte wissen, wer er ist.
Is he an enemy?
Ist er ein Feind?
Friends?
Freunde?
Did the four elders ask you to ask me?
Haben die vier Ältesten dich gebeten, mich zu fragen?
Yes.
Ja.
The Chamber of Commerce is just an organization
Die Handelskammer ist nur eine Organisation
to promote public relations.
zur Förderung der Öffentlichkeitsarbeit.
Why are they so nosy?
Warum sind sie so neugierig?
Who is behind Gu Jin'er?
Wer steckt hinter Gu Jin'er?
has nothing to do with them.
hat nichts mit ihnen zu tun.
You
Du
don't always listen to
Hör nicht immer auf
to the four of them.
an alle vier.
Be careful
Seien Sie vorsichtig
in the mess of the Chamber of Commerce.
im Chaos der Handelskammer.
I know it too.
Ich weiß es auch.
But now,
Aber jetzt
Aye's mother
Ayes Mutter
is still exiled at the border.
ist noch immer im Exil an der Grenze.
I've been hoping to use the Chamber of Commerce
Ich hatte gehofft, die Handelskammer nutzen zu können.
with the Chamber of Commerce
mit der Handelskammer
and get them back soon.
und sie bald zurückbekommen.
Li,
Das,
Even if you want to sacrifice yourself,
Selbst wenn du dich opfern willst,
I want you to know what you should do.
Ich möchte, dass du weißt, was du tun solltest.
and what you shouldn't do.
und was Sie nicht tun sollten.
and not ascend.
und nicht aufsteigen.
But don't sink.
Aber nicht untergehen.
Ziqi.
Ziqi.
If one day
Wenn eines Tages
my mother can return to Chang'an,
Meine Mutter kann nach Chang'an zurückkehren.
At that time,
Damals,
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
Please take good care of them.
Bitte kümmern Sie sich gut um sie.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Alright.
In Ordnung.
I'm hanging up.
Ich lege auf.
I'm leaving. I have to be on guard tonight.
Ich gehe jetzt. Ich muss heute Nacht auf der Hut sein.
I have to go check.
Ich muss nachsehen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Miss Xiao.
Fräulein Xiao.
Leave me alone.
Lass mich in ruhe.
Miss Zheng.
Fräulein Zheng.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You misunderstood.
Sie haben es falsch verstanden.
The wind
Der Wind
a few days ago.
vor ein paar Tagen.
I
ICH
borrow this bamboo stick
leih dir diesen Bambusstab
to fix it.
um es zu reparieren.
Thank you.
Danke schön.
Remember to give it back to me.
Vergiss nicht, es mir zurückzugeben.
I still need it.
Ich brauche es noch.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll return it to you.
Ich werde es Ihnen zurückgeben.
No.
NEIN.
I have to follow him.
Ich muss ihm folgen.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Hurry up.
Beeil dich.
Here.
Hier.
Give it to me.
Gib es mir.
Hurry up.
Beeil dich.
Give it to me
Gib es mir
Sister
Schwester
Do you know how to tie this?
Weißt du, wie man das bindet?
Let me do it.
Lass mich das machen.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Ms. Li is here.
Frau Li ist hier.
I fixed the room.
Ich habe das Zimmer in Ordnung gebracht.
I'm here to return the bamboo stick to you.
Ich bin hier, um dir den Bambusstab zurückzugeben.
Stop it, kids.
Hört auf damit, Kinder.
Here.
Hier.
It's such a big yard.
Das ist ein riesiger Garten.
in such a big yard.
in so einem großen Garten.
Normally,
Normalerweise,
Lord Xu and the delinquents often come to help.
Lord Xu und die Jugendlichen kommen oft zu Hilfe.
For these trivial things,
Für diese trivialen Dinge,
I did it myself.
Ich habe es selbst gemacht.
This place is sponsored by Xu Ziqi alone.
Dieser Ort wird ausschließlich von Xu Ziqi gesponsert.
Lord Xu has brought everything
Lord Xu hat alles mitgebracht
to me.
mir.
Look at these old furniture
Schau dir diese alten Möbel an
They were replaced from Yifang.
Sie wurden durch Abgänge aus Yifang ersetzt.
Look at these clothes.
Schau dir diese Kleidung an.
fabrics,
Stoffe,
This is also from other places.
Das stammt auch aus anderen Quellen.
Some were donated by others
Einige wurden von anderen gespendet.
What about old people's clothes?
Und was ist mit der Kleidung alter Leute?
Not bad.
Nicht schlecht.
How long can you wear a suitable one?
Wie lange kann man ein geeignetes Exemplar tragen?
Look at these kids
Schaut euch diese Kinder an
These are for adults who can't wear them.
Diese sind für Erwachsene, die sie nicht tragen können.
So it can only be stitched and mended.
Es kann also nur geflickt und ausgebessert werden.
Move over there.
Geh rüber.
Come on.
Aufleuchten.
Enough.
Genug.
Don't you have a profitable business here?
Haben Sie hier nicht ein profitables Geschäft?
You can't even earn money.
Man kann nicht einmal Geld verdienen.
How can we earn money?
Wie können wir Geld verdienen?
This tree looks weird.
Dieser Baum sieht seltsam aus.
Okay, have fun.
Okay, viel Spaß.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Miss Zheng.
Fräulein Zheng.
This tree
Dieser Baum
was planted by Lord Xu's grandpa
wurde von Lord Xus Großvater gepflanzt
when he moved into the yard.
als er in den Hof zog.
Just like the plaque behind you.
Genau wie die Gedenktafel hinter Ihnen.
was written by Lord Xu's grandfather.
wurde von Lord Xus Großvater verfasst.
It's full of branches.
Es ist voller Äste.
It's been hundreds of years.
Es sind Hunderte von Jahren vergangen.
This tree is full of branches and leaves.
Dieser Baum ist voller Äste und Blätter.
But the Xu family
Aber die Familie Xu
only Lord Xu is left alone.
Nur Lord Xu ist noch allein.
Now the people of Peace are prosperous.
Das Volk des Friedens ist nun wohlhabend.
Xu Ziqi is no longer alone.
Xu Ziqi ist nicht länger allein.
Lord Xu
Herr Xu
I hate to call him "prosperous".
Ich hasse es, ihn als „wohlhabend“ zu bezeichnen.
Just like all famous doctors
Genau wie alle berühmten Ärzte
hopes that there are no doctors in the world.
hofft, dass es keine Ärzte auf der Welt gibt.
Lord Xu wants peace and peace the most.
Lord Xu wünscht sich nichts sehnlicher als Frieden.
Don't let others be prosperous.
Lass andere nicht erfolgreich sein.
Then the world will be peaceful.
Dann wird die Welt friedlich sein.
Xu Ziqi is so poor.
Xu Ziqi ist so arm.
he still tries his best to maintain peace.
Er gibt weiterhin sein Bestes, um den Frieden zu wahren.
It's not easy.
Es ist nicht einfach.
Everyone has something they want to stick to.
Jeder hat etwas, woran er festhalten möchte.
Lord Xu is a wise person.
Lord Xu ist ein weiser Mann.
I think
Ich finde
he knows what he wants to do.
Er weiß, was er tun will.
By the way,
Übrigens,
why did you take part in the beauty selection?
Warum haben Sie an der Schönheitswahl teilgenommen?
I can't tell you.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
We can't escape.
Wir können nicht entkommen.
Forget it.
Vergiss es.
Why don't you
Warum tust du es nicht?
how to make money.
Wie man Geld verdient.
Stand higher.
Steh höher.
Be careful, don't prick your hands.
Pass auf, dass du dir nicht in die Hände stichst.
Look at this. Pull the seeds out.
Schau dir das an. Zieh die Samen heraus.
Try it
Probier es aus
Okay. Okay. Okay. Okay.
Okay. Okay. Okay. Okay.
I've observed carefully.
Ich habe genau beobachtet.
What do you usually do?
Was machst du normalerweise?
I found that there are many ways
Ich habe festgestellt, dass es viele Möglichkeiten gibt.
to turn what you do
um das, was du tust, umzudrehen
into money.
in Geld.
Really? Really?
Wirklich? Wirklich?
Take a look. I'm just passing by.
Schau mal. Ich bin nur auf der Durchreise.
Wash them and cut them. They're all full.
Wascht sie und schneidet sie auf. Sie sind alle voll.
No matter when,
Egal, wann,
people want to release their hands.
Die Menschen wollen ihre Hände frei haben.
To put it bluntly, you're slacking off.
Um es mal ganz deutlich zu sagen: Du lässt es schleifen.
Thank you.
Danke schön.
Come and see
Komm und sieh
The fat chicken from deep mountains
Das fette Huhn aus tiefen Bergen
Eat the most fat and beautiful earthworms
Iss die fettesten und schönsten Regenwürmer
and enjoy the hottest sunshine.
und die heißeste Sonne genießen.
Drink the clearest spring
Trink den klarsten Frühling
and the most delicious local eggs.
und die köstlichsten Eier aus der Region.
Look.
Sehen.
In any era,
In jeder Epoche,
Chinese food genes
Gene der chinesischen Ernährung
is emphasizing nature.
betont die Natur.
Fresh.
Frisch.
Take it.
Nimm es.
I'll take this.
Ich nehme das.
I want two too.
Ich möchte auch zwei.
The new-style sugar-coated haws are starting to sell.
Die neuen, zuckerüberzogenen Hagebutten verkaufen sich immer besser.
Just order whatever you want.
Bestellen Sie einfach, was Sie möchten.
How many skewers do you want
Wie viele Spieße möchten Sie?
You even sell one fruit?
Verkauft ihr überhaupt eine einzige Frucht?
Have a look.
Schau mal nach.
Do you want to eat this?
Möchtest du das essen?
No matter when,
Egal, wann,
customers want their preferences to be respected.
Kunden wünschen sich, dass ihre Präferenzen respektiert werden.
They have the right to choose.
Sie haben das Recht zu wählen.
Me too.
Ich auch.
Boss, have one.
Chef, nimm dir eins.
I want this.
Ich will das.
It's time to close.
Es ist Zeit zu schließen.
I don't know if these will work.
Ich weiß nicht, ob die funktionieren werden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Ms. Zheng.
Frau Zheng.
You're back.
Du bist zurück.
We made six taels today.
Wir haben heute sechs Tael verdient.
Awesome!
Eindrucksvoll!
How much did you earn?
Wie viel hast du verdient?
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
We've earned six taels today.
Wir haben heute sechs Tael verdient.
Not bad.
Nicht schlecht.
It's enough for all of us for half a month.
Das reicht für uns alle für einen halben Monat.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
we should
wir sollten
should thank Ms. Xiao Zheng.
sollte Frau Xiao Zheng danken.
Thank you.
Danke schön.
It's nothing.
Schon gut.
You're so smart, Miss Kui.
Sie sind so klug, Miss Kui.
Okay, let's eat.
Okay, lasst uns essen.
Let's eat.
Lasst uns essen.
Time to eat.
Zeit zum Essen.
Boss.
Chef.
The competition will be over after today.
Der Wettbewerb ist nach dem heutigen Tag beendet.
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
Let's go back.
Lasst uns zurückgehen.
Besides, you've been
Außerdem warst du
for three days.
drei Tage lang.
We're not geckos.
Wir sind keine Geckos.
Boss, your mouth is crooked.
Chef, Ihr Mund ist schief.
Yes, this is a happy event.
Ja, das ist ein freudiges Ereignis.
Smile together.
Gemeinsam lächeln.
Why do you always want to run away
Warum willst du immer weglaufen?
Because I have to run.
Weil ich rennen muss.
Is there a dog hole?
Gibt es ein Hundeloch?
Tell me.
Sag mir.
Brother Xu, you're right.
Bruder Xu, du hast Recht.
Xiao Zheng finally killed me.
Xiao Zheng hat mich schließlich getötet.
Brother Xu.
Bruder Xu.
Xu Ziqi, you coward.
Xu Ziqi, du Feigling.
How dare you hide on the roof?
Wie kannst du es wagen, dich auf dem Dach zu verstecken?
Get down!
Runter!
Miss Xiao Zheng!
Fräulein Xiao Zheng!
Miss Xiao Zheng.
Fräulein Xiao Zheng.
Come down.
Herunter kommen.
Don't be like this.
Sei nicht so.
You've escaped.
Du bist entkommen.
Let it be.
Lass es sein.
I didn't expect you to be so capable.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so fähig bist.
Just stay.
Bleib einfach.
We love each other and family.
Wir lieben einander und unsere Familie.
Let's go.
Lass uns gehen.
Family.
Familie.
Sister Xiao Zheng finally killed me.
Schwester Xiao Zheng hat mich schließlich getötet.
Brother Xu.
Bruder Xu.
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Why did you stop me from going back to Chang'an?
Warum hast du mich daran gehindert, nach Chang'an zurückzukehren?
Ancestor, why are you here?
Ahnherr, warum bist du hier?
When the flowers bloom and the moon is full,
Wenn die Blumen blühen und der Mond voll ist,
I
ICH
a secret to you.
ein Geheimnis für dich.
about your future husband.
über Ihren zukünftigen Ehemann.
He is in Chang'an.
Er befindet sich in Chang'an.
What else?
Was noch?
It's a secret.
Es ist ein Geheimnis.
Why don't you understand?
Warum verstehst du das nicht?
I understand.
Ich verstehe.
The secret cannot be revealed.
Das Geheimnis darf nicht gelüftet werden.
It's good to have a husband.
Es ist gut, einen Ehemann zu haben.
Your future husband.
Dein zukünftiger Ehemann.
He has a cinnabar mole on his chest.
Er hat ein Zinnobermal auf der Brust.
Ancestor,
Vorfahr,
Didn't you say it's a secret?
Hast du nicht gesagt, es sei ein Geheimnis?
A secret? How do you explain this?
Ein Geheimnis? Wie erklärt man das?
Chance.
Chance.
Chance
Chance
It's random.
Es ist zufällig.
Look.
Sehen.
I took after two of them, understand?
Ich bin zweien von ihnen ähnlicher geworden, verstehst du?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
It's so hard to understand.
Das ist so schwer zu verstehen.
It's a secret indeed.
Es ist in der Tat ein Geheimnis.
It's gone again.
Es ist schon wieder weg.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I know you are here.
Ich weiß, dass du hier bist.
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Come out.
Herauskommen.
It's less than an hour
Es dauert weniger als eine Stunde.
is less than an hour away.
ist weniger als eine Stunde entfernt.
This is very important to me.
Das ist mir sehr wichtig.
I must go.
Ich muss gehen.
Boss.
Chef.
What should we do
Was sollen wir tun?
Bring me the net.
Bringt mir das Netz.
If she flies out,
Wenn sie ausfliegt,
we'll tie her up and send her back.
Wir werden sie fesseln und zurückschicken.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I always know what I want to do.
Ich weiß immer, was ich tun möchte.
That's what I want to do.
Genau das möchte ich tun.
This is my path.
Das ist mein Weg.
I have to finish this path.
Ich muss diesen Weg zu Ende gehen.
Boss, why don't you reply her?
Chef, warum antworten Sie ihr nicht?
How can this be?
Wie kann das sein?
I've been here for three days.
Ich bin seit drei Tagen hier.
But peace and joy are your territory.
Doch Frieden und Freude sind dein Gebiet.
So,
Also,
you would rather die than let me go back to Chang'an.
Du würdest lieber sterben, als mich nach Chang'an zurückkehren zu lassen.
right?
Rechts?
Boss.
Chef.
It's so high.
Es ist so hoch.
If you fall down from the top,
Wenn du von oben herunterfällst,
and still can't stand,
und kann immer noch nicht stehen,
This is really something.
Das ist wirklich etwas Besonderes.
Get someone to hold her.
Bitten Sie jemanden, sie festzuhalten.
How?
Wie?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Business
Geschäft
is my life.
ist mein Leben.
It's the reason I can live in Chang'an.
Das ist der Grund, warum ich in Chang'an leben kann.
Now I have no reason.
Jetzt habe ich keinen Grund mehr.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I have nowhere to go.
Ich habe nirgendwohin zu gehen.
Great!
Großartig!
It's okay.
Es ist okay.
Who are you to decide for me?
Wer bist du, dass du für mich entscheidest?
It's for your own good.
Es ist zu deinem eigenen Besten.
For me?
Für mich?
This is my life.
Das ist mein Leben.
I have the final say
Ich habe das letzte Wort.
Not you.
Nicht du.
You don't understand the danger.
Du verstehst die Gefahr nicht.
This matter
Diese Angelegenheit
can't be done
Das ist nicht möglich.
with no background.
ohne Hintergrund.
Tell me.
Sag mir.
Why do you have to choose this Oiran?
Warum musst du dich für diese Oiran entscheiden?
Swing so high.
Schwing so hoch.
You'll fall to death, you know?
Du wirst in den Tod stürzen, weißt du?
Have a brain, okay?
Benutze dein Gehirn, okay?
I'm not threatening you.
Ich bedrohe dich nicht.
It took me so much effort
Es hat mich so viel Mühe gekostet.
to take such a big risk
ein so großes Risiko einzugehen
to take you away from Chang'an.
um Sie von Chang'an wegzubringen.
Why must you go back?
Warum musst du zurück?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
What is the most regretful thing
Was ist das, was du am meisten bereust?
in your life?
in deinem Leben?
Let me ask you.
Darf ich Sie etwas fragen?
If God
Wenn Gott
let you escape from death,
damit du dem Tod entkommst,
and give you a chance to start over.
und geben Ihnen die Chance, von vorn anzufangen.
You can make up for
Das kannst du ausgleichen
what you regret the most in your life.
Was du in deinem Leben am meisten bereust.
what would you do?
Was würdest du tun?
I'm very lucky
Ich habe großes Glück
to have a chance like this.
Eine solche Chance zu bekommen.
I can start over.
Ich kann von vorne anfangen.
to make up for my mistakes.
um meine Fehler wiedergutzumachen.
Since I escaped to Chang'an,
Seit meiner Flucht nach Chang'an
I still made mistakes.
Ich habe trotzdem Fehler gemacht.
But at least I know what I did wrong.
Aber wenigstens weiß ich, was ich falsch gemacht habe.
I can make up for it.
Ich kann das wieder gutmachen.
I also try to make up for it.
Ich versuche das auch wieder gutzumachen.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Can you understand this feeling?
Kannst du dieses Gefühl nachvollziehen?
It...
Es...
It's strange.
Das ist seltsam.
but sometimes it's painful.
Aber manchmal ist es schmerzhaft.
But isn't life like this?
Aber ist das Leben nicht so?
I don't want to miss this chance again.
Ich möchte diese Chance nicht noch einmal verpassen.
Whether it's you,
Ob Sie es sind,
or anyone,
oder irgendjemand,
has no right to take away this opportunity from me.
hat kein Recht, mir diese Chance zu nehmen.
Are you going to the dangerous place?
Gehst du an einen gefährlichen Ort?
Yes.
Ja.
A tiger's den.
Eine Tigerhöhle.
Whether it's right or wrong,
Ob es richtig oder falsch ist,
life or death
Leben oder Tod
is my choice.
ist meine Wahl.
I'm willing to bear it.
Ich bin bereit, das zu ertragen.
It's harder than a tiger's den.
Es ist schwieriger als eine Tigerhöhle.
Are you going too?
Gehst du auch hin?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Nothing is easy.
Nichts ist einfach.
I remember when I first came to Chang'an,
Ich erinnere mich, als ich zum ersten Mal nach Chang'an kam.
I had no one to rely on.
Ich hatte niemanden, auf den ich mich verlassen konnte.
and no place to stay.
und keine Unterkunft.
You saved me.
Du hast mich gerettet.
I was kicked out of Chang'an and almost eaten by a wild dog.
Ich wurde aus Chang'an hinausgeworfen und wäre beinahe von einem wilden Hund gefressen worden.
You saved me without a partner in the first competition.
Du hast mich im ersten Wettkampf gerettet, als ich keinen Partner hatte.
No cow in the second round.
Keine Kuh in der zweiten Runde.
you saved me.
Du hast mich gerettet.
I believe no matter how difficult it is,
Ich glaube, egal wie schwierig es ist,
you will protect me
Du wirst mich beschützen
you will protect me, right?
Du wirst mich beschützen, richtig?
It's too late to sign up.
Es ist zu spät, sich anzumelden.
It takes at least an hour
Es dauert mindestens eine Stunde.
to the registration place.
zum Anmeldeort.
Yes. What should we do?
Ja. Was sollen wir tun?
It's too far.
Es ist zu weit weg.
That's all.
Das ist alles.
Since you saved me,
Da du mich gerettet hast,
save me one more time. Don't stop me.
Rette mich noch einmal. Halt mich nicht auf.
Riding a horse is faster than walking.
Reiten ist schneller als Gehen.
Let me see you off.
Ich verabschiede dich.
Get the horse ready.
Mach das Pferd bereit.
Yes.
Ja.
My lord.
Mein Herr.
Hua Xiao Zheng really doesn't want to participate in the competition?
Will Hua Xiao Zheng wirklich nicht am Wettbewerb teilnehmen?
I think so.
Ich glaube schon.
We don't have time.
Wir haben keine Zeit.
Congratulations.
Glückwunsch.
This has really eliminated a major hidden danger.
Damit wurde eine große, bisher verborgene Gefahr beseitigt.
Hua Xiao Zheng reports.
Hua Xiao Zheng berichtet.
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
It's useless if you're late.
Es nützt nichts, wenn man zu spät kommt.
I'm not late.
Ich bin nicht zu spät.
Zheng, it's too late.
Zheng, es ist zu spät.
Li.
Das.
Xiao Zheng has arrived.
Xiao Zheng ist angekommen.
Time's up.
Die Zeit ist um.
The rules are confirmed.
Die Regeln stehen fest.
Time stops when the incense burns out.
Die Zeit steht still, wenn der Weihrauch abgebrannt ist.
The incense is not burnt out.
Der Weihrauch ist nicht abgebrannt.
We still have time.
Wir haben noch Zeit.
Hua Xiaochi made it in time.
Hua Xiaochi hat es rechtzeitig geschafft.
Yes.
Ja.
We can't let her become the Oiran. Let's go. Let's go.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie zur Oiran wird. Los geht's. Los geht's.
You and I
Du und ich
have no right to make any decision for anyone.
haben kein Recht, Entscheidungen für irgendjemanden zu treffen.
Guards!
Wachen!
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Go!
Gehen!
Ziqi
Ziqi
Hurry up.
Beeil dich.
Sir!
Herr!
We did it!
Wir haben es geschafft!
This...
Das...
It's...
Es ist...
It's really you.
Du bist es wirklich.
Your future husband is in Chang'an.
Ihr zukünftiger Ehemann befindet sich in Chang'an.
He has a cinnabar mole on his chest.
Er hat ein Zinnobermal auf der Brust.
The final of the Oiran election in ten days.
Die letzte Oiran-Wahl findet in zehn Tagen statt.
Candidate Gu Jin'er.
Kandidat Gu Jin'er.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
This...
Das...
Separating hatred.
Hass trennen.
Call me Mr. Fang.
Nennen Sie mich Herrn Fang.
It's inappropriate without rules.
Ohne Regeln ist es unangemessen.
What's up, Mr. Fang?
Was gibt's Neues, Herr Fang?
What's wrong with you today?
Was stimmt heute nicht mit dir?
Why do you look so down?
Warum schaust du so niedergeschlagen aus?
What is this?
Was ist das?
The competition is coming.
Der Wettbewerb naht.
Nervous. Read the dialogue novel and relax.
Nervös? Lies den Dialogroman und entspann dich.
Nervous? You signed up?
Nervös? Sie haben sich angemeldet?
I'm just nervous.
Ich bin einfach nervös.
I didn't say no.
Ich habe nicht nein gesagt.
You...
Du...
Give up then.
Dann gib doch auf.
or stop.
oder aufhören.
What?
Was?
Why don't you lose to Jin'er on purpose?
Warum verlierst du nicht absichtlich gegen Jin'er?
Fine.
Bußgeld.
On purpose?
Absichtlich?
Yes.
Ja.
[Even if you risk your life,]
[Selbst wenn du dein Leben riskierst,]
you may not win.
Du gewinnst vielleicht nicht.
So you are here to persuade me to quit?
Sie sind also hier, um mich zum Aufhören zu überreden?
I'm afraid something might happen to you.
Ich fürchte, dir könnte etwas zustoßen.
If you win,
Wenn du gewinnst,
what should I do?
Was soll ich tun?
That means
Das bedeutet
you also think I'm not to be underestimated.
Du meinst also auch, dass man mich nicht unterschätzen sollte.
Look at how proud you are.
Sieh nur, wie stolz du bist.
Do you know
Wissen Sie
how much trouble
wie viel Mühe
to my lord?
an meinen Herrn?
Now Zhang Gui has turned against Gu Jin'er.
Nun hat sich Zhang Gui gegen Gu Jin'er gewandt.
As the chairman of the Chamber of Commerce,
Als Vorsitzender der Handelskammer,
I also prefer Gu Jin'er to win.
Ich würde auch Gu Jin'er den Sieg wünschen.
Gu Jin'er is more like the Oiran in people's hearts.
Gu Jin'er ist in den Herzen der Menschen eher wie die Oiran.
But you don't.
Aber das tust du nicht.
Why not?
Warum nicht?
Do you know what the final round is?
Weißt du, was die letzte Runde ist?
Clothes, clothes and makeup.
Kleidung, Kleidung und Make-up.
Gu Jin'er relies on heroes,
Gu Jin'er verlässt sich auf Helden.
not herself.
nicht sie selbst.
Do you really think
Glaubst du wirklich
Gu Jin'er can become the most beautiful woman in Chang'an
Gu Jin'er kann die schönste Frau in Chang'an werden.
thanks to the hero.
Danke an den Helden.
Then why Gu Jin'er?
Warum dann Gu Jin'er?
Not anyone else.
Niemand sonst.
It seems
Es scheint
You really don't know.
Du weißt es wirklich nicht.
Why do you use clothes as a test?
Warum benutzt ihr Kleidung als Test?
Since you don't know,
Da du es nicht weißt,
I'm afraid losing is inevitable.
Ich fürchte, eine Niederlage ist unvermeidlich.
It's fine if you lose.
Es ist nicht schlimm, wenn du verlierst.
I told you before.
Ich habe es dir schon gesagt.
I have a big family.
Ich habe eine große Familie.
I can support you.
Ich kann dich unterstützen.
I know
Ich weiß
I know it all.
Ich weiß alles.
The competition is over.
Der Wettbewerb ist beendet.
Come back with me.
Komm mit mir zurück.
What if I win?
Was, wenn ich gewinne?
Stop dreaming.
Hör auf zu träumen.
People can have dreams,
Menschen können Träume haben.
but don't fantasize.
Aber fantasiere nicht.
Are you done?
Bist du fertig?
Please leave.
Bitte gehen Sie.
My lord.
Mein Herr.
This...
Das...
What is this?
Was ist das?
This is...
Das ist...
I’m going to
Ich werde
to the girls at Pingkang Fang tomorrow.
morgen zu den Mädchen von Pingkang Fang.
Are you
Bist du
have improper thoughts about me?
Haben Sie unangebrachte Gedanken über mich?
No.
NEIN.
My conscience.
Mein Gewissen.
I don't want
Ich will nicht
create literature.
Literatur schaffen.
Creation, you know?
Schöpfung, wissen Sie?
Yang Debiao also does creation.
Yang Debiao ist auch kreativ tätig.
I'm also good at Four Books and Five Classics.
Ich bin auch gut in „Vier Bücher“ und „Fünf Klassiker“.
Everyone knows that creation comes from life.
Jeder weiß, dass die Schöpfung aus dem Leben entsteht.
Yes. Creation comes from desires.
Ja. Schöpfung entsteht aus Wünschen.
You've always been loyal to my lord.
Du warst meinem Herrn stets treu.
Your eyes are full of desire.
Deine Augen sind voller Sehnsucht.
Desire?
Wunsch?
Why didn't I see it?
Warum habe ich es nicht gesehen?
What the hell?
Was zum Teufel?
Forget it. I know Husppy is here.
Vergiss es. Ich weiß, dass Huspy hier ist.
You're too shy to admit it.
Du bist zu schüchtern, es zuzugeben.
But don't forget that we haven't met for a long time yesterday.
Vergiss aber nicht, dass wir uns gestern schon lange nicht mehr gesehen haben.
I tried to stop you from checking the game,
Ich habe versucht, dich davon abzuhalten, das Spiel zu überprüfen.
but you still...
Aber du trotzdem...
still...
Trotzdem...
You still can't control your beast desires.
Du kannst deine tierischen Begierden immer noch nicht kontrollieren.
and stripped off his clothes.
und entkleidete sich.
If it weren't for the crowd,
Wenn da nicht die Menschenmenge wäre,
you would have...
Du hättest...
to me.
mir.
Separate hatred.
Getrennter Hass.
What are you thinking?
Was denkst du?
It doesn't matter what I think.
Es spielt keine Rolle, was ich denke.
I know
Ich weiß
in your mind.
in deinen Gedanken.
Ten days later,
Zehn Tage später
come back with me.
Komm mit mir zurück.
and be my woman.
und sei meine Frau.
This...
Das...
What's going on?
Was ist los?
The domineering young master fell in love with me.
Der herrische junge Herr verliebte sich in mich.
Why can't Xu Ziqi
Warum kann Xu Ziqi nicht
a domineering young man?
ein herrschsüchtiger junger Mann?
That makes sense.
Das macht Sinn.
Why did Gu Jin'er
Warum hat Gu Jin'er
become the Oiran for three consecutive years?
Oiran für drei aufeinanderfolgende Jahre?
What do women in Chang'an like?
Was mögen Frauen in Chang'an?
All right.
In Ordnung.
How dare you steal Mr. Bang's clothes in public?
Wie können Sie es wagen, Herrn Bangs Kleidung in der Öffentlichkeit zu stehlen?
I've been working hard to be a perfect Oiran.
Ich habe hart daran gearbeitet, eine perfekte Oiran zu werden.
to work with Mr. Bang.
Mit Herrn Bang zusammenzuarbeiten.
She...
Sie...
Who does she think she is?
Für wen hält sie sich eigentlich?
Calm down. Calm down.
Beruhige dich. Beruhige dich.
Sit here.
Setz dich hier hin.
Jin'er.
Jin'er.
Do you know why I left the women's country
Weißt du, warum ich das Frauenland verlassen habe?
I came all the way to Chang'an?
Ich bin den ganzen Weg nach Chang'an gereist?
I remember you said
Ich erinnere mich, dass du gesagt hast
In a women's country, you should respect the gender's gender's gender's gender. In a woman's country, you should respect the gender's gender's character.
In einem Land, in dem Frauen eine starke Stellung haben, sollte man die Geschlechterrollen respektieren. In einem Land, in dem Frauen eine starke Stellung haben, sollte man den Charakter der Geschlechter respektieren.
A woman respects a man as a humble.
Eine Frau respektiert einen Mann als bescheiden.
and was humiliated.
und wurde gedemütigt.
There is another reason
Es gibt noch einen weiteren Grund
there is another reason.
Es gibt noch einen weiteren Grund.
I never told you.
Ich habe es dir nie erzählt.
In the women's country,
Im Land der Frauen,
I'm a royal.
Ich bin ein Mitglied des Königshauses.
as a prince.
als Prinz.
and living a luxurious life.
und ein luxuriöses Leben führen.
But I don't feel happy at all
Aber ich fühle mich überhaupt nicht glücklich.
I don't feel happy at all.
Ich fühle mich überhaupt nicht glücklich.
Jin'er.
Jin'er.
I know you've been selling yourself here
Ich weiß, dass du dich hier selbst vermarktest.
and suffered a lot.
und hat viel gelitten.
You want to find a powerful
Sie möchten einen leistungsstarken
for the rest of your life.
für den Rest deines Lebens.
I can understand.
Ich kann das verstehen.
But Jin'er,
Aber Jin'er,
money sometimes
Geld manchmal
is not a necessity for happiness.
ist keine Voraussetzung für Glück.
Maybe
Vielleicht
bring misfortune.
bringen Unglück.
You're right.
Sie haben Recht.
All these years,
All die Jahre,
the business committee has done
Der Wirtschaftsausschuss hat Folgendes getan
are shameful.
sind beschämend.
But if you still
Aber wenn du noch
the Oiran of this year,
die Oiran dieses Jahres,
you still need to get involved.
Du musst dich trotzdem engagieren.
But a hero...
Aber ein Held...
With my identity,
Mit meiner Identität,
I really don't know
Ich weiß es wirklich nicht.
what else I can do
Was kann ich sonst noch tun?
to make Mr. Fang
um Herrn Fang zu machen
think highly of me.
Sie sollten eine hohe Meinung von mir haben.
I have no choice.
Ich habe keine Wahl.
You think so?
Meinst du?
Hua Xiao Zheng thinks so too.
Hua Xiao Zheng ist derselben Meinung.
She has no choice.
Sie hat keine Wahl.
She sells flowers
Sie verkauft Blumen
She sells dialogue novels and tea melon seeds.
Sie verkauft Dialogromane und Teemelonensamen.
She has many choices.
Sie hat viele Möglichkeiten.
Brother, hang in there.
Bruder, halt durch!
Hang in there.
Halt durch.
Hold on
Festhalten
I...
ICH...
I will hold on.
Ich werde durchhalten.
I must let Jin'er know
Ich muss Jin'er Bescheid geben.
I'll take care of her
Ich werde mich um sie kümmern.
I'll protect her.
Ich werde sie beschützen.
Yes, stick to it.
Ja, halte dich daran.
Come on, bro.
Komm schon, Bruder.
Hurry.
Beeil dich.
You can stabilize it.
Man kann es stabilisieren.
Steady, bro.
Ruhig, Kumpel.
Take it.
Nimm es.
In this world,
In dieser Welt,
in this world
in dieser Welt
They all think they have no choice.
Sie alle glauben, sie hätten keine Wahl.
If I can jump out and watch,
Wenn ich herausspringen und zusehen könnte,
the world is vast.
Die Welt ist riesig.
There is a way out
Es gibt einen Ausweg
will have another future.
wird eine weitere Zukunft haben.
I believe no matter how difficult it is,
Ich glaube, egal wie schwierig es ist,
you will protect me
Du wirst mich beschützen
You'll protect me too, right? Right?
Du wirst mich auch beschützen, oder? Oder?